狼人杀一款悬疑推理的小游戏
有一次我和朋友游玩的时候
恍然看到了旁边的地铁线路图
这时我想到
如果将狼人杀与北京地铁结合
将擦出什么样的火花
于是就有了本期视频
下面由我来给大家介绍本场游戏的规则
游戏起点选择在南锣鼓巷
早上08:30
游戏开始
九点玩家到达的该站点将视为命战
从九点开始
限时时间
每一个小时为游戏中的一天
其中黑天为45分钟
白天为15分钟
当时间来到黑天时
狼人阵营可以选择刀人
好人阵营可以打卡站点合作任务
黑天结束后
玩家到达了该地铁站点
将视为新一轮的命战
如果黑天结束后
玩家仍未回到地铁站
则该玩家直接淘汰哦
白天的任务是投票环节
玩家可以在群里讨论线索
投出自己认为是狼人的人即可
最终如果狼人被淘汰出局
或者好人积分总数达到66
则好人获胜
如果好人全被狼人杀害
则狼人获胜
接下来是身份解说
游戏人数为八人
其中好人阵有五人
猎人一人
女巫一人
袁家一人平民两人
狼人正义有三人
游戏开始前
裁判也就是我会私信告诉玩家的身份
狼人之间互相知道对方的身份
为了节约大家的时间
我就不把每个角色的身份解说都讲解一遍了
大家自行观看就行
最后的最后啊
就是给大家放一下
好人阵营的打卡站点与任务了
然后呢
在这里感谢一下
改了名的反人类斯基二世的辛苦写作
只是非常可惜啊
他没有时间能够参加咱们这场游戏啊
然后该说完的也都说完了
然后本期视频由玩AE佬的希哥友情赞助播出
好的让我们现在开始正片
好的现在已经开始了
然后我们的话呢直接往金安桥那边走吧
半个小时才能到石景山
众所周知
游戏现在开始了
哈哈我都不想哈哈
我都想请个摄像机过来
那摄像机没时间
五点的时候有说我瞎爆会怎么样
我直接抱我在我在来水
我再来水
他会问你是不是超人
以金安桥文章两列车即将进站
乘元八库金安桥
is nobody ga嗯
反正反正又不是我剪视频
我怎么录呢
就随便录一点吧
反正也不是我剪视频
列车即将到达东四站
We are now
our finding at东四
好的好的
准备下车换5train bound two
天通苑北
您好
A48乘客请站好的
现在我们赶上了车
赶上车了
嗯难吃
你
是那个大鸡是吧啊
对对对啊
对对对对对对对对对对
太对了太对了太对了
还好都可以看到这个追又走了
这个这个他去这个做乘2705了
应该是
那么此时我这个我这个预言家的身份呢
如果我要确定一个人是否是是狼人还是好人
所以我就打卡莎的命战就可以知道这个结
这个的话一般都是用在紧急情况的
所以大部分情况我应该是和平民差不多
这是五代元
那必须的还能去哪啊
17北还是有几个任务
我去假装做一下
然后把面战和17给我
这样如果你有可能没有答应
一点也毒不到我
北京小妖大王准备下车
下车换首都机场
哈哈我
首都机场准备坐火车
准备开
下一半是6分钟哈
即将到达民街
56108966
下次唱歌死61名
许我吃
别人一起来练习一
等等等等
我靠HH40乘客您好
欢迎乘坐地铁13号线列车
本次列车终点站是西直门401向直站
五方文山前弯A
这边还有一分钟就到了
神秘密
但是时间现在已经到了8.59
5年五年你确实是08:57分到达东西
这次我一定再次狂的时刻
一起来一起来
次列车
本次列车开往首都国际机场方向
途经3号航站楼
2号航站楼站
下一站
3号航站楼列车通
OK咱们即将到达3号航站楼
还有还有最后一会就直接到达了
咱们的3号航站楼站
然后咱们准备打卡
3号航站楼
首都机场任务准备打卡
我看看啊
这个往未来开始
未来开始
城北
到头来说
列车即将到达终点站
哈哈佛里站
金马桥下乘站
客车站请乘坐非乘客乘客
列车即将到达学院桥站
renaa ride的学院桥
OK版本即将进入3号航站楼
准备打卡
3号航站楼
现在我们来这个11号线坐一站到那个北西安
刚子别须按住就行了
说说11号线来买十1001
这可能是最最容易做到老大的线路了
十1001对全在这辆换下去换乘了
这个居民还挺多的
可以看到这个线客流也是牺牲了
虽然到了金安桥就没什么人了
现在他基本上相当于只有两站的一个线啊
我们现在北汽要不七场新手刚转转
然后再坐回来
我觉得也行
好的到达未来科学城哈
我们这个好人阵营已经加又加三分
现在我们上对象车
嗯嗯就想把车折回去打扫地面标志
OK咱们现在已经打卡完3号航站楼了
咱们现在准备准备往回走
准备前往二航站楼
然后呢坐回往首都机场方向坐回
列车即将到达东辛庄站
为南瓜的乘客请
Production mantic
东直门北新桥站
下一站
2号航站楼
列车在2号航站楼站将开启右侧车门
好的
我们现在已经到达了2号航站楼
准备往三金桥方向前进
这里是田顺庄站
我们准备坐车前往一号线
其实我们可能会在古城再蹲守一回合
咱们到了2号航站楼
咱们现在准备
咱们现在是要要回到市区方向
所以不用下车
好的
我们现在开启苟分模式啊
咱们不上车了
直接跟这儿呆呆一上午就行了啊
咱们待一上午啊
我不信啊
我看他们怎么给我过来啊
谁要刀我谁就埋吧
然后呢现在呢我是在二航站楼的那个站台
然后呢现在呢得知了两个消息
第一个是呃溜车线死了啊
溜车线被狼给倒牌了
然后呢呃然后呢他呢身份呢是预言家
把那个M6的那个身份给预预言出来了
所以呢因为呢预言结果是狼
所以呢我们这局就决定先把他给投出去
好的
我们现在上车
2号航站楼
这回是真上了呃
就是人有点多
咱们上车准备前往蚌埠方向走15
然后呢我们上这个车011真掉秤了
随从背闪过去拉开啊
咱们先看有没有个车
如果没有车的话
就只能骑过去了
出站
然后看小蹬自行车能不能办
现在时间有点紧了
看看能不能到
能到
那就太棒了
说实话不能到的话
我估计就直接挤着了
看这附近有没有共享单车哦
有外星
他们他们一堆人在城里啊
几个激情追逐追追逐啊
追追追逐啊
对然而我在大兴机场时
我吃泡面呗
哈哈现在我们这公主门下车
我决定换乘地铁10号线
提醒OK咱们现在到达后
请上自己可公约开始
不然咱们排一下展台
Passengers traveling with children or senior de
往往耍手机方向嗯
是山药七
然后呢换15取消奥西缓13
希望英西返15前往奉博方向去
那再苟一根
跑到我们这个时往洗脚
一台下班车
还有离还有3分钟
直接往北三环上绕就能刹下来了
肉还挺多
我现咱们现在准备上车前往前往12区
走不
车号是10047
已上车
然后呢望京西望京溪在到达望京溪之后
OK上车坐一站到望京西
本次车号为三七或一站地下车
OK啊
家人们
我们也是来到大兴新城这打个卡好吧
好像是能加分还是啥的
反正就打卡就对了
现在有一个严峻的问题啊
就是说现在在直通路
然后那个主要村那个被刀了
请记住你怎么吃都吃
啊望京西15号线
但下一班的车明显的有点长
还有5分钟的超长间隔
所以呢我们我估计啊
我估计我最多应该能到马前沿或者国展
这个是我非常估计哈
马前跟国展我应该是能到的啊
凤博的话只能等下几多人了
OK4驱站
咱们在这换乘17号线
然后顺便拍一张照片
马上到那个时间了
到时候要不在这的话
那就洗不脱关系了
哎真的就完蛋了
快跑快跑哎呀
17号线17号线来了
看群里怎么还得洗脱这个关系
OK他这个标准的这个换乘标
这车也来了
但咱先不做
嗯OK我们这边已经上了望京西厂修厂修4号楼
15003去哪啊
然后没能上车
直接看看能坐到哪就是哪吧
反正最后也得打卡
那个后沙峪
刚才就是忘忘了拍了
就是咱跟大兴机场
然后咱们再坐这个大兴机场的
既然咱们回大兴机场吧
因为我确实不想在城里跟他们打打杀杀的
嗯哼哼啊
现在有一个严峻的问题啊
就是说现在在知春路
然后那个主要村那个被刀了
姚村那个被刀了
要不然现在他这边很早就暴毙
我下周如果给这个偷的话
他俩一脚直接给我投起来
所以我觉得咱来不能太明显的出手
除掉了一个狼人
结局就是呃那个呃朱某啊
他呢就是呃是猎人
然后呢把鱿鱼给呛了
所以呢由于呢他那是个狼
所以最后结局就是排线外是两好人
一狼人的情况
只能看看结果了
我现在先去把后杀玉给打卡了
You are
Ok
下一站后沙峪
咱们打卡三分的这个三分站点
咱们准备打卡
三分站点后沙峪站呃
本次列车是1000路
下一站
后山路南30米
后沙峪
后沙峪站要到了
咱们准备打卡
后沙峪
本站
后沙峪站准备打卡
列车即将到达
请大的官方企业都有美丽
他现在已经结束了嗯
所以呢我呢现在在国展
准备先去吃个饭
现在游戏已经结束了
这里先暂停一下哈
细心的观众可能会发现
为什么希哥从次渠到望京的移动速度会这么快
按照规则
黑天的时间是45分钟
而从高德地图上来看
从次渠到望京的时间已经远超于45分钟
那么这究竟是怎么回事呢
通过后期对希哥的询问
主要原因是初期游玩时
裁判对于狼人出战的规则公布不明确
导致第二个夜晚时
希哥出站浪费了30分钟的时间
所以希哥从朱日口到合议的时间
在正常情况下大概18分钟就能够到达
而希哥却花费了45分钟
为了让游戏恢复到正常进度
不影响节目效果
希哥决定利用白天时间弥补先前的过失
所以希哥从次渠到望京的时间
就被压缩到了45分钟
对此我与希哥对这部分的内容表达歉意
列车即将到达马泉营站
reno one or马泉营KO
K o
好的
我们这局的身份是平民
现在呢要到东四了
咱们准备下车
下一站车公庄搭乘地铁后后
请您出门
请注列车即将到达马群一站
Renol one
列车请往城下列车车辆车辆580达车公庄
好的
那么我们的全场比赛就此结束了
最终的结果是希格与星河同时打卡
对方命战希哥刀了星河
星河读了西歌
也就是平局
这个结果不知道有没有令你感到意外呢
回忆整场比赛
剧情可谓是跌宕起伏
作为策划者的我无法想象到
事情的发展完全脱离预期
也上演了许多高能场面
比如刚开始烂六与溜子的同归于尽
或是假装在石景山做任务的狼人鱿鱼
却被猎人追某的不堪一击
还有最后希哥与星河激烈的追逐战等等
我也相信
不论是我还是参赛者
或是作为观众的
你们都不会忘记这场热血沸腾的地铁游戏
其意义的本身
不仅仅是给参赛者和观众们带来欢乐
也是我作为告别童年的收官之作
小时候的我就非常喜欢地铁
也幻想着能够像一些大佬一样
组织出一个自己的地铁游戏
但因平时的学业压力
我意识到后面估计没什么时间能够举办了
为了弥补童年的遗憾
我就在今年寒假策划出了这场游戏
因为规则和剪辑全都是我自己一个人完成的
比较艰辛
所以这也是我拖更了许久的原因吧
在这里也感谢一下希格与星河
对我视频提供的技术支持
可是也有少部分人
压根儿就没把我的辛苦与劳动付出当回事
即便视频已经剪出来了
他们也会吐槽
这不好那不好
对于疲惫不堪的我来说
可谓是一个沉重的打击
但是大部分人都能够理解
我也时不时在私信上收到过粉丝们的关怀
哪怕就一句加油
对于我来说
这个视频的制作动力一下就上来了
看到参赛者与观众的喜爱
我也感到很欣慰
仿佛这些困难与压力全部都灰飞烟灭
时光飞逝
我也从一个什么也不懂的小孩子
到现在会剪视频
也拥有3000多粉丝的小伙子
我成长了
想必正在看视频的你也成长了
是啊每个人都在为自己的前途而努力奔波着
在人生这条漫长的道路上
它的延伸没有尽头
蕴藏着无限可能
在这条路上
我们可以自由选择前进的深度
无论路途多远
我们都能以心灵的宽度去拓展自己
滴水之所以能够穿石
是因为它贵在坚持
瀑布之所以壮观
是因为它没有退路
一只站在树枝上的鸟
从不害怕树枝折断
因为它相信的不是树枝
而是自己的翅膀
每一次翻山越岭
未必春暖花开
每一次风雨兼程
未必彩霞满天
熬过长夜
你便能见到黎明
耐过寒冬
你便无须蛰伏
落尽寒梅
你便能盼来新春
所以请不要相信胜利就像山坡上的蒲公英一样
唾手可得
但是请相信
世上总有一些美好值得我们全力以赴
哪怕粉身碎骨
后面的时间我也要备战中考了
会临时的拖一段时间
也感谢粉丝朋友们的理解与支持
好的那么本期视频的所有内容就到此结束了
感谢您能够一路看到这里
也感谢所有参赛者以及北京地铁
京港地铁所有工作人员的一路支持与陪伴
也祝刷到这条视频的朋友们能够心想事成
一帆风顺
成功上岸
待我学业有成归来
我也会给大家更新更多更好的视频
感谢大家在城池的某个拐角
处在夕阳西下时
在万家灯火的某一扇窗纱
人们失忆着相聚
礼物快来抱抱
快来抱抱我抱抱我
呜快来抱抱
快来抱抱我
我终于找到你
嗒嗒嗒嗒嘀嗒嗒嘀嗒嘀
呜呜快来抱抱
快来抱抱我
我终于找到你